# Входное тестирование: Анализ данных средствами Python

*Правильных вариантов ответа может быть несколько.*

Что выведет следующая программа? print(type(4/2))
class 'int'
class 'number'
class 'float' +
class 'double'

Какая из функций вернёт итерируемый объект?
len()
range() +
next() *+
sort()

* если итерируемый объект содержит итерируемые объекты

Какая структура данных используется для хранения последовательности неизменяемых объектов?

список
множество
кортеж +
словарь

Какой метод используется для добавления элемента в список?

add
append +
insert +
pop

Что выведет следующая программа?
```
A = {1,2,4}
B = {2,3,4}
print(A |= B)
```

{1,2,4}
{1,2,3,4}
{2}
Syntax Error +

На вопрос от воспитателя, кто из трёх ребят играл в футбол, был получен ответ: «Если играл первый, то играл и второй, но неверно, что если играл третий, то играл и второй». Кто из ребят играл в футбол?

Первый
Второй
Третий
Все

Пусть:
A = (первый играл)
B = (второй играл)
C = (третий играл)

Из условий задачи:
F = A –> B & C –> ^B = 1

|  A | B  | C  | F  |
| ------------ | ------------ | ------------ | ------------ |
| 0  | 0  | 0  | 1  |
|  0| 0  | 1  | 1  |
| 0 |  1 |  0 |  1 |
|  0 |  1 |  1 | 0  |
|  1 |  0 |  0 | 0  |
| 1  |  0 |  1 |  0 |
| 1  | 1  | 0  |  1 |
| 1  | 1  | 1  | 0  |

Первый вариант: играл третий
Второй вариант: играл второй
Третий вариант: играл первый и второй

Дизъюнкция образуется соединением двух или нескольких высказываний с помощью:

союза "или" +
союза "и"
оборота речи "если...,то..."
оборота речи    "...тогда и только тогда,когда..."
добавления частицы "не"

Найдите площадь треугольника со сторонами: 3, 3, 2.
```
from math import sqrt

def heron(a, b, c):
    p = (a + b + c) / 2
    return sqrt(p * (p - a) * (p - b) * (p - c))

heron(3, 3, 2)  # 2.828
```
В классе из 25 учеников за домашнюю работу 7 учеников получили «5», 8 учеников – «4», 6 учеников – «3», остальные – «2». Найдите вероятность, что 3 ученика, вызванные к доске, получили «2».

Решение находиться через сочетаний по классической вероятности. В знаменателе сочетания 3 по 25 = 2300 (возможных вариантов всего). Всего 4 двоишника. В числителе сочетания 3 по 4 = 4. В результате 4/2300 = 0.0017.

Найти производную функции 6*x^2-2*y.

z(x, y) = 6*x^2-2*y

Задача найти dz.

dz = dz/dx * dx + dz/dy * dy

Где:
dz/dx = 12x
dz/dy = -2

Тогда:
dz = -12x * dx + (-2) * dy